1) instalar Python no C://Arquivos de Programas e incluir no PATH
2) instalar PIP - gerenciador de pacotes do python
3) instalar ambiente virtual dedicado para cada projeto django. 
   VENV já vem com Python.
   entre na pasta do projeto, no terminal
   >py -m venv .venv
   >.venv\Scripts\activate.bat .
4) instalar o django no projeto:
   >py -m pip install django
5) para visualizar as dependências
   >pip freeze 
6) cria um arquivo requirements.txt e salva nele as dependências
   >pip freeze > requirements.txt
7) verificar versão do django
   >django-admin --version
8) mostrar os comandos
   >django-admin help
9) criar o projeto django, na pasta do projeto, com ambiente virtual ativado:
   >django-admin startproject setup .
   o nome setup é boa prática e o ponto evita que sejam criadas duas pastas. 

10) na pasta setup clicar Ctrl+Shift+P e digitar Python Select Interpreter e
selecionar o recomendado .venv = venv
11) rodar o servidor
    >py manage.py runserver

12) em settings.py:
    alterar language-code para pt-br
    alterar timezone para America/Sao_Paulo

13) para não informar secret-key para o github
    parar servidor
    >pip install python-dotenv
    >pip freeze > requirements.txt
    cria arquivo .env na pasta raiz
    copia para ele a SECRET-KEY que está em SETTINGS e apagar de SETTINGS.
    no arquivo .env, apagar as aspas

14) em settings.py, acrescentar:
    from pathlib import Path, os
    from dotenv import load_dotenv

    load_dotenv()
    em SECRET-KEY = str(os.getenv('SECRET-KEY'))

15) criar arquivo .gitignore e copiar nele a lista do site gitignore.io


